DogeWorks AI製品 プライバシーポリシー
1) はじめに
DogeWorks（以下「当サイト」といいます。）では、当サイトの提供するサービスをご利用になるお客様（以下「ユーザー」といいます。）をはじめとした、当サイトに個人情報を提供される方々（以下総称して「ご関係者」といいます。）の個人情報の保護を最優先事項の一つとして位置づけています。
これを確実に実践していくために、個人情報の重要性を認識し、ご関係者からの大切な個人情報を慎重に取り扱うよう、保護の徹底に努めて参ります。
当サイトでは、ご関係者からの高い信頼を何よりの評価基準としており、ご関係者に同意を得た場合に限り、必要な範囲で個人情報を収集し、その収集目的においてのみ使用いたします。ご関係者の同意なしに第三者に情報を開示いたしません。
当サイトは、ご関係者からの信頼を最優先に捉え、日本の個人情報保護法や関連法令を遵守し、これからも個人情報の保護に最善を尽くして参ります。
ご支援とご協力に深く感謝いたします。

2) 適用範囲
本プライバシーポリシーは、DogeWorks AI製品及び関連する当サイトの事業（以下「本サービス」といいます）で、当サイトが個人情報を取得し、又は取得しようとする場合において、個人情報を提供するご関係者との間に関して適用されます。サービス別のプライバシーポリシー又は利用規約など（以下「個別規約」といいます）において個別にユーザー情報の取り扱いを規定する場合は、個別規約も適用されます。本プライバシーポリシーと個別規約において矛盾が発生する場合は個別規約が優先されます。

また、本プライバシーポリシーに定めがないことは、DogeWorks プライバシーポリシーの定めが適用されるものとし、本プライバシーポリシーとDogeWorks プライバシーポリシーの定めが矛盾する場合は、本プライバシーポリシーが優先して適用されます。

3) 取得する個人情報及び取得方法
（１）ご提供いただく情報
キャンペーンなどで取得する情報
アンケートやキャンペーン及びそれらに関わる抽選及び賞品発送の過程で、氏名、会社名、部署名、役職、電話番号、メールアドレス、検索用ID（以下、「Doge ID」といいます。）などを取得する場合があります。

お問い合わせ
お問い合わせにおいて氏名、会社名、部署名、役職、電話番号、メールアドレス、Doge IDその他お問い合わせ内容確認の際に任意で添付いただく音声・動画・画像に含まれ得る情報などを取得しております。

名刺交換
既存のお取引先様、新規のお取引先様、その他事業上のご関係者の皆様と、ご連絡先の交換として名刺交換を行い、交換させていただいた名刺に記載された、氏名、会社名、部署名、役職、電話番号、メールアドレスなどを取得します。

イベント・セミナー参加申込み受付時や開催時に取得する情報、他社主催のイベント・セミナーにおける申込情報及び開催時に取得する情報

当サイト又は他社が開催するイベント・セミナーにおいて、申込時又はイベント・セミナーの開催時において、氏名、会社名、部署名、役職、電話番号、メールアドレスを取得する場合があります。なお、イベントやセミナーについては、WEB上で開催するものを含みます。

メディアタイアップのための取得

メディアとタイアップした記事広告の出稿を行う場合、当該メディアの運営者から、当該メディアに対して資料請求又はセミナー・イベント参加申し込みなどを行った個人の方に関する、氏名、会社名、部署名、役職、電話番号、メールアドレスなどを取得することがあります。

（２）サービス利用情報
サービス利用のための登録情報
当サイトは、当サイトの提供するサービスの利用登録時又は利用の過程において、ご関係者の氏名、生年月日、会社名、部署名、役職、電話番号、メールアドレス、Doge ID、プロフィール情報などを取得します。

サービス利用に必要な情報
当サイトが運営するDogeWorks AI製品各種サービスを利用するにあたって、必要な情報（テキスト・音声・動画・画像などに含まれる情報）をご関係者から提供を受けます。

テキストや音声情報
テキストや音声を用いたサービスの場合は、サービスの利用過程で送受信されるユーザーの電話番号、通話音声情報、メールアドレス、氏名などを取得します。

画像や動画情報
画像や動画を用いたサービスの場合は、サービスの利用過程で撮影された動画・画像、本人確認書類を含む各種の文書イメージ、本人確認に必要な範囲での顔の撮影写真を取得します。

クッキー(Cookie)
ユーザーの設定内容の保存などユーザーの利便性向上のため、セッションの維持及び保護などセキュリティのため、広告の効果を計測したりより関心の強いご案内をご提供するため、ユーザーが利用した本サービスに対する訪問回数及び利用形態、ご関係者の規模などの把握により、より良いサービスを提供するためにクッキーを利用いたします。また、本サービスではGoogle Analyticsを利用する場合があります。ユーザーはクッキーの使用可否を選択できますが、クッキーの保存を拒む場合にはログインが必要なサービスなど、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

アクセスログ
ユーザーが本サービスを利用した際にIPアドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語、タイムスタンプなどの情報が自動で生成、保存されます。

機器情報その他の情報
ユーザーが利用する機器情報（OS、端末の個体識別情報、言語設定、その他ソフトウェアで確認できるログ及び利用環境情報など）を取得する場合があります。

その他ご関係者から同意して取得する個人情報
4) 個人情報の利用目的
本サービスのユーザーに関して取得した個人情報の利用目的

本サービス又は機能の提供のため
本サービスへのユーザーの会員登録、本人確認の顧客管理のため
ユーザーが知るべき告知情報の伝達、アンケート、商品配送などのサービス運営のため
当サイトの別途のイベント・セミナーのご案内や、当サイトが提供するサービスのご案内のため
当サイトの市場、顧客、製品、サービスの評価及び分析のため(ユーザーへの当サイト製品及びサービスに関する意見聴取や顧客アンケートの実施など)
製品及びサービスの改善と新しい製品及びサービスの開発に向けた本サービスの利用方法の把握のため
本サービスのセキュリティ、不正利用防止のため(メッセージ送受信時のヘッダ情報を分析するなど)
個人を特定できない範囲で本サービスに関する統計データを作成、利用、開示、提供するため(サービスの改善や提案、マーケティング資料の作成と利用及び提供など)
ユーザーの同意を得た他の方法
本サービスのお取引関係者(潜在顧客、パートナー会社など)に関して取得した個人情報の利用目的

お問い合わせに対する対応、及びカスタマーサポート対応品質向上のため
お取引先として選定業務、営業情報の提供業務、契約締結手続き事務、取引管理業務、請求業務及びこれに付随する業務遂行のため
当サイトの別途のイベント・セミナーのご案内や、当サイトが提供するサービスのご案内のため
個人を特定できない範囲で本サービスに関する統計データを作成、利用、開示、提供するため
個人を特定できないようにデータ加工したうえで、本サービスの改善や向上、マーケティング資料を作成、利用、提供するため
お取引関係者の同意を得た他の方法
5) 個人情報の第三者提供
当サイトは、次に掲げる場合を除くほか、ユーザーのご関係者又はご関係者に代わり正当な権限がある者より事前の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供いたしません。

① 法令に基づく場合
② 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
③ 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
④ 合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって個人情報を含む当サイトの事業が第三者に承継される場合
⑤ ユーザーが第三者と連携したサービスをご利用される場合など、提携事業者によるユーザー識別のための必要最低限の情報を提供する場合
 

ユーザーが第三者と連携したサービスを利用する場合、提携事業者が収集する情報は提携事業者の利用規約及びプライバシーポリシーに基づいて管理されます。ユーザーが当該連携サービスを解約、もしくは削除することで、提携事業者による情報の収集、使用を中止することができます。
また、提供先である第三者には、外国の法人も含まれる場合があります。この場合、当サイトは日本の個人情報保護法及び当該国家の関連法令に準拠し、個人情報が十分に保護されることを確実にするための適切な保護措置(契約上の措置など)を講じて提供します。

6) 個人情報の委託
当サイトは利用目的の達成に必要な範囲内でご関係者から取得したご関係者情報の全部又は一部を業務委託先に委託することがあります。その際、業務委託先としての適格性を十分に審査するとともに契約において守秘義務に関する事項などを規定して情報が適正に管理する体制作りを行います。

なお、外国の法人に個人情報処理業務を委託する場合は、当サイトは日本の個人情報保護法及び当該国家の関連法令に準拠して個人情報が十分に保護されることを確実にするための適切な保護措置(契約上の措置など)を講じて委託します。委託後も当サイトは、委託先について、委託先との契約書に明示されたセキュリティ要求事項及び関連法令、制度改正事項を誠実に履行するかについて定期的に点検します。もし定期点検時に当サイトが要求する個人情報保護措置の履行が不十分な場合には、個人情報処理業務委託を停止します。

7) 個人情報の共同利用
当サイトは、本サービス利用目的の達成に必要な範囲内で、ご関係者情報をLINEヤフー株式会社とLINEヤフーグループ会社と共同利用します。

共同利用されるご関係者情報は、上記の「取得する個人情報及び取得方法」に記載された項目と同じです。
共同利用の目的は、上記の「個人情報の利用目的」に記載された利用目的と同じです。（但し、共同利用先の利用目的については「当サイト」を「LINEヤフー株式会社またはLINEヤフーグループ会社」と、また、「本サービス」を「LINEヤフー株式会社またはLINEヤフーグループ会社の提供するサービス」と読み替えるものとします。）
共同利用における管理責任者は、当サイトとなります。お問い合わせについては、プライバシー窓口までご連絡ください。
当サイトは、本サービス利用目的の達成に必要な範囲内で、ご関係者情報を当サイトの関係会社（財務諸表等の用語、様式及び作成方法に関する規則第８条の定義に従い、外国にある会社を含む）と共同利用します。

共同利用されるご関係者情報は、上記の「取得する個人情報及び取得方法」に記載された項目と同じです。
共同利用の目的は、上記の「個人情報の利用目的」に記載された利用目的と同じです。（但し、共同利用先の利用目的については、「当サイト」
を「関係会社」と、また、「本サービス」を「関係会社の提供するサービス」と読み替えるものとします。）
共同利用における管理責任者は、当サイトとなります。お問い合わせについては、プライバシー窓口までご連絡ください。
 

上記の共同利用のほか、当サイトは、当サイトと共同して業務を行うビジネスパートナーが必要な場合には、ご関係者の個人情報をそのビジネスパートナーと共同利用することがございます。この場合に当サイトは、利用目的、ビジネスパートナーの名称、情報の種類、管理者の名称についてご関係者に公表した上で共同利用することとします。

8) 安全対策
当サイトでは、本サービス又は当サイトが収集し、又は収集しようとしている情報について合理的な物理的又は技術的安全対策を実施しています。ただし、当サイトがご関係者の情報に合理的な安全対策を施していても、Webサイト、インターネット上での送信、コンピュータシステム、無線接続の安全性は必ずしも完全ではないことに留意してください。

8-1) 個人情報の保管
当サイトは日本のご関係者の個人情報を日本に保管しています。また、当サイトは、取得した個人情報の管理について技術的組織的に厳重なセキュリティ対策をします。

8-2) 個人情報の保管期間
当サイトは、ユーザーの要請に沿ったサービスを提供し、本プライバシーポリシーに記載されている利用目的を達成するため、又は適用法を遵守するために、個人情報を取得・保管します。ユーザーあるいはご関係者のアカウントを削除しない限り、当サイトは原則として、ご関係者の個人情報を維持します。アカウントが削除された場合には一定期間保有した後、適用法や社内規定によって適切に個人情報を扱っています。

9) データの国際転送の同意
当サイトは本プライバシーポリシーに応じて収集、転送、保存、処理されるご関係者の情報を別途の個別同意を得た場合または適用法で認められる場合を除き、ご関係者の居住国以外の第三者に転送いたしません。当サイトがご関係者の同意を得てデータを転送する場合は、詳細情報を本プライバシーポリシーに開示いたします。

10) 個人情報に関する権利
ご関係者は、当サイトに個人情報の開示又は訂正、追加、削除、利用停止、第三者への提供停止を請求することができます。当サイトへの請求は「お問い合わせ」の宛先までお願いいたします。当サイトは請求を受けた場合、個人情報保護法に基づき速やかに対応いたします。但し、以下の場合には個人情報の開示が制限されることがございます。また、請求の際、当サイトは別途当サイトが定めた開示手数料をいただく場合があります。加えて、当サイトは、かかる請求が不当に繰り返される場合、過度の技術的努力を要する場合、他者のプライバシーを侵害する場合、非常に実現困難である場合、又は要求への対応が現地法で義務付けられてない場合は、対応を拒否することができるものとします。


① 個人情報を開示することで、本人又は第三者の生命、身体、財産、その他権利及び利益に害となるおそれがある場合
② 個人情報開示請求が、当サイトの業務に顕著な支障を及ぼす恐れがある場合
③ 個人情報の開示が法令に違反する場合
④ 個人情報開示請求が本人による要求であると確認できない場合
 

当サイトは、個人情報をアプリ上からユーザーご自身で管理することができるよう、プロフィール編集、取得・使用・共有に関する設定、投稿の公開範囲、広告のオプトアウト、アカウント削除などの個人情報の設定・管理に係る機能を本サービス上で提供するよう努めています。古い情報や不正確な情報が残っていないか定期的にご確認頂き、適切に更新してください。

11) 解析ツールの利用
当サイトの提供するサービスや当サイトが運営するウェブサイトなどでは、品質向上を目的に、ユーザーの利用状況を把握するために、Google Inc.（以下「Google社」といいます。）のサービスであるGoogle アナリティクスを利用しています。当サイトは、Google アナリティクスにて収集及び解析されたユーザーの利用状況に関する情報（サイトへの訪問頻度や訪問ページなど）を本サービスや当サイトが運営するウェブサイトなどの品質を向上する目的のみに利用します。Google アナリティクスにて収集される情報には、名前など、ユーザー個人を識別する情報は一切含まれません。Google アナリティクスは、ユーザーの利用状況に関する情報を収集するためにクッキーを利用します。Google アナリティクスで発行されたクッキーはGoogle社のみが利用可能です。Google社が収集した情報は、Google アナリティクスの利用規約及びGoogle社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。Google アナリティクスを無効にする場合は、Google アナリティクスのオプトアウト アドオンをユーザーがご利用になられているブラウザにインストールする必要があります。

ユーザーは、本サービス及び当サイトが運営するウェブサイトなどを利用することで、上記方法と目的においてGoogle社と当サイトが行なうデータ収集及び処理について、承諾したものとみなします。

Google アナリティクス利用規約
http://www.google.com/analytics/terms/jp.html

Google社プライバシーポリシー
http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/

Google アナリティクス オプトアウト アドオン
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja

また、本サービスや当サイトが運営するウェブサイトなどでは、品質向上や適正な広告を配信することを目的として、ユーザーの利用状況を把握するため、adjust GmbHのサービスを利用しています。当該サービスは、ユーザーのIPアドレス、端末ID、アプリのヴァージョン、国・言語、OSのヴァージョンに関する情報を取得します。ユーザーは、本サービス及び当サイトが運営するウェブサイトなどを利用することで、上記方法と目的において同社と当サイトが行なうデータ収集及び処理について、承諾したものとみなします。当該サービスのトラッキングはユーザーの選択により解除することができます。解除する場合には下記のページで行うことが可能です。

 

https://www.adjust.com/forget-device

同社のサービスのプライバシーポリシーについては下記をご参照ください。
adjust GmbHのプライバシーポリシー
https://www.adjust.com/terms/privacy-policy

12) 問い合わせ
本プライバシーポリシーに関するご意見、ご質問、苦情や当サイトの個人情報取扱いに関するお問い合わせ、個人情報保護法などに関する対応、そのほかご不明な点がある場合は、下記までお問い合わせください。

 

DogeWorks
代表者　宮谷歩
メールアドレス　support@sparkapple.com
105-0013 東京都港区浜松町2丁目2番15号浜松町ダイヤビル２F